来了
等很久了吧
没有
下雪了
是啊
走吧
这是初雪
对啊
今年第一场雪
好漂亮
我想去看雪
那我带你去个地方
好吗
冷不冷 开着窗
看看雪
冷不冷啊
过来烤烤手吧
你这画的
是我吗
不是啊
是
一个邻居
邻居
好啊
你这画的谁呀
医生
你最近
是不是有烦心事啊
没有啊
你有什么愁事
你跟我说说呗
我跟你一起发发愁
没什么事
就是最近
工作比较多 比较累
我现在就是
你们警局的
邢局
我问你几个问题
坦白从宽 抗拒从严
你要问什么呀
江成屹
二〇二四年
十二月二十九日
你在想什么
没想什么
认真回答
问你问题呢
这一天
我在想我有一个女朋友
又漂亮
又善良
又认真
工作非常努力
我觉得
我能碰到她非常幸运
非常幸福
你这有拍马屁的嫌疑啊
重新说
我在想
她跟我在一起之后
碰到了很多的变故
很多的麻烦
但是我呢
作为一个警察
又是她的男朋友
却一直没有保护好她
很难过
很自责
有什么证据吗
还是胡说八道
这些都是发生的事实啊
在我这儿
事实不是这样的
驳回
陆嫣
我说了我是邢局
你叫我邢局
邢局
江成屹
我再问你
二〇一四年
十二月二十九号
你在干什么
当时有没有目击证人
那天
我在学校操场上
被一个女生撞在了怀里
全校都是目击证人
自己投 自己投
没关系
尊敬的老师
敬爱的同学们
宁海之声
又和大家见面了
我是今天值班的小优
我 我是陆嫣
愿每位收听
我们广播的同学和老师
都在这美好的天气里
有一份很好的心情
去对待
今天的工作和学习
用你的心去感受
陆师妹可以啊
为了赚学分
什么组织都参加啊
今天又是我们的
固定节目
我想对你说
如果有同学 老师
想要投稿的话
都可以来找我们
我身边的陆嫣同学
好像有话要说
让我们有请陆嫣同学
江成屹同学
你在听吗
我想点一首歌给你
希望
你能记住我们的约定
我会一直等你的
陆师妹可以啊
连我这有女朋友的
都被撩到了
没有 没有
什么约定
没约定 没约定
跟谁约定
没有
打球吧 别啰唆了
走走走
继续来 继续来 快
老江有福啊
喂
江成屹到了吗
他可能在来的路上呢
嫣嫣
嫣嫣 你没事吧 没事吧
嫣嫣 没事吧 来
脚没事吧
你走路不看人哪
明明是你先撞她的
道歉
别胡说 好吗
没事 蔓蔓
我们没空搭理你 走
走 去医务室
谢谢啊
没大事啊
你这啊
就是轻度的脚踝损伤
休息几天就好了
医生
那她还能跑步吗
想啥呢
那肯定不行啊
老实待着
给你拿药啊
如果你愿意的话
校运会
在
三千米的终点
等着我
你 你干吗
你要去哪儿
我要去比赛
加油 加油 加油
你要不再劝劝她吧
你看她这个样子
怎么跑呀
不是
你没看见她那
视死如归的眼神啊
再劝她都得跟咱们绝交
算了啊
你就让她跑吧
这是她的心结
不跑得后悔
可是江成屹
根本就没来呀
加油 加油 加油
陆嫣 加油
各就各位
加油 加油 加油
加油 加油
陆嫣 加油
加油 加油 陆嫣
加油 加油 加油
这帮大一新人可以啊
防一下
怎么了 心不在焉的
困了
江成屹
我们的江队
你好歹
点评一下学弟啊
好球啊
加油 加油 加油
她那脚好像越来越严重了
是啊
这还有这么多没跑呢
陆嫣 加油
加油 陆嫣
比赛已经进入尾声
还剩最后一圈
选手都在冲刺阶段
预祝健儿再接再厉
再创佳绩
如果你愿意的话
校运会
在
三千米的终点
等着我
我走了
陆嫣
你还行吗
嫣嫣 你还好吗
没多远了
你还能坚持吗
加油 加油 加油
我以为你都不来了
我来了
江成屹
不管是
曾经
还是未来
我都会像那天一样
坚定地向你跑过来
我觉得世界上
可能没有像我们
这么幸运的人了
能有第二次机会
所以这次
不论怎样
我都会永远
待在你身边的
我知道
我也会一直在你身边
而且呢
我发现我们之间的故事
总是和雪天有关
所以给你准备了
一个小礼物
怎么样
它还会转呢
帮你戴上
好了
好看吗
好看啊
好看
以后
所有下雪天
我们都在一起
好吗
好不好
来了 来了
谢谢老板
好香啊
老婆
好饿
你说你这怀着孕呢
我却只能带你来吃这个
你可千万别这么说啊
我最爱吃这种面条了
以前大学的时候
总跟陆嫣出来吃呢
好久不吃我都有点想
我知道你安慰我呢
人老板都说了
他这摊
才支起来没几天
老公
吃鲍鱼燕窝也是一餐
吃碗素面也是一餐
最重要的是能吃饱
对不对
你呢
也别老想着这事
最重要的
事它已经过去了
我们现在做的
就是接受
并且面对未来
我刚还买了几个帽子
你看
你一个
我一个
宝宝一个
过年了嘛 整点氛围
老婆
家都快让我整没了
咱这还
钟文轩
又来了是不是
错了 我错了
老婆说得对
生活需要仪式感
可不是吗
我们把日子
认认真真地过好
未来才会更好的
老婆
其实我有个打算
想跟你商量商量
你说
现在那个短视频
不是挺火的吗
我想跟大陆
一起写个段子
然后
找以前的那些导演朋友啊
还有演员朋友
过来帮帮忙
做个视频号出来
可以啊
那你以后就制片人了
钟制片人
剧本写好了能不能
给我也弄个角色演演
那我老婆必须女一号啊
女一就算了吧
太累了
你给我弄个女三就行
老婆想演什么就演什么
老婆
帅不帅
帅是挺帅的
但是有点扎眼
要不还是摘了吧
管他们呢
那我也戴上
老婆 有你真好
老公
下雪了
这是今年的初雪 老婆
太浪漫了
快给我拍两张
我老婆真美
来 我自拍两张
来
你为什么救我
救人是我的义务
而且你应该
接受法律的制裁
你不恨我吗
我伤害了那么多人
你的同事 朋友
以及未来的丈母娘
原来你自己也知道
我以为你是什么
极致的变态杀手呢
说说吧
做了这么多坏事
害了这么多人
如今坐在这里
惭愧吗
我活到现在
没有一样东西
真正属于我
但是有一样
我们是一样的
我们都想得到陆嫣
你想
得到陆嫣
首先这个词就不对
你只是想把陆嫣
囚禁在你的小世界里面
你所谓的付出
牺牲
那不过都是
为了满足你的一己私欲
对吧
那是你的猜想
陆嫣可不这么想
执迷不悟啊
我希望
你有一天
能真正地想明白
自己到底做了什么
有机会的话
见见你妈
跟她好好聊一聊
她一直很想你
在等我吗
江成屹
小鹏
你看妈妈一眼
妈妈知道
是妈妈做错了
妈妈错了
妈妈知道是我错了
妈妈对不起你
妈妈来看你
你看妈妈一眼 好吗
行了 别哭了
跟你也没关系
我犯下的事情
都是我的事
怎么没关系
妈妈要知道今天的情况
如果妈妈知道
今天会这样
妈妈无论如何
都不会丢下你的
妈妈后悔了
好孩子
妈妈爱你
爱我
如果爱我的话
我现在会是这个样子吗
小鹏
你来干吗
想再看看孩子
你还有脸来
如果不是你
孩子能成今天这样吗
对不起
孩子连你最后一面
都不要见
真的对不起
报应
你的报应
真的对不起
犯罪嫌疑人李若男
因涉嫌故意杀人罪
袭警罪
绑架罪
犯罪情节恶劣
依法判处死刑
剥夺政治权利终身
犯罪嫌疑人文鹏
因涉嫌故意杀人罪
袭警罪
绑架罪
犯罪情节恶劣
依法判处死刑
剥夺政治权利终身
录音准备好了吗
灯光准备好了吗
摄影组准没准备好啊
魏哥
准备好了没
好了
演员怎么还不到现场啊
演员呢
来了
来了 来了 导演
准备好了 演员
老婆
你刚出月子就出工 行吗
没事
老公
你这套设备
弄得很专业嘛
怎么样
美术我做的
灯光我找的
道具我买的
可以吧 老婆
可以
但演员现在不太可以
第一次上镜太紧张了
不是 老婆
这个演员的档期啊
现在很难调
我一直觉得
你有这方面天赋
你演出来
一定比他们更好更火
词我都背不下来
老婆 别紧张
你只要记住
我叫尹天仇
你叫柳飘飘就好了
我准备去了啊
柳飘飘
乔芮小姐
跟你做个等价交换
我的人生一半给你
你的人生也一半给我
你愿意做我的女朋友吗
谢谢邢局夸奖
这都是大家
一起努力的结果
对了 邢局
跟您申请一下
这个案子也结束了
我就准备继续回学校
好好上课了
向您报备一下
好 放心
好 那就这样 邢局
再见
你好
可以跟你合张照吗
可以 没问题
可以
给我一个 谢谢
还有我们
拜拜
没想到你唱歌
还挺好听的嘛
其实我一直喜欢唱歌啊
但他们觉得
我唱歌不太好听就
没让我唱了
那现在这是
大明星在路边唱歌
你也不怕媒体
拍到了乱写
我还怕什么呀
我再也不是之前
那个明星了
我现在呢
每天就做
我自己想做的事情
做我自己就好了
挺好的
恭喜你
你最近都在这边吗
你选的位置不错
那边就是我们大学
这附近有很多高校
你应该会收获
不少粉丝的
我是故意选在这里的
因为在这里
我可以等到你
我在等今天
我在等着再一次跟你相遇
再一次跟你介绍下我自己
我叫禹柏枫
今年二十三岁
身高一米八八
目前还没有一个
稳定的工作
也不知道明天该怎么办
但是有件事情我很确定
就从今往后
不管碰见任何事情
我都想陪在你身边
不想离开你
可以给我一次机会吗
我想跟你在一起
不是
是不是我
我
两位是要去蜜月旅游吗
那我推荐去马尔代夫
国外可能实现不了
有没有国内的方案
国内的话
可以去新疆滑雪
也可以去海南
去海南游泳
或者去云南大理也可以
这玩一圈要多少天呀
少说也要十几天吧
你们俩不是蜜月旅游吗
可以玩得开心一点
十几天我好像不行
你有多久假期呀
大概就四五天
那短一点的呢
短期的话我们也有的
您看一下
这里是我们旅行社
推荐短期的
你看看呢
贵州
四川
川藏线
这也太远了
这得开车
三星堆
你选一个吧
反正
我只要跟你一起
去哪儿都成
那我们再想一想
好
谢谢啊
走吧
走
走了
再想想吧
那你觉得
咱们去哪儿比较好
云南还是
阿勒泰 滑雪
我就这几天假期
哪去得了那么多地方啊
那你明年不是还有五天
后年还有五天
大后年还有五天
每一年都有五天
那就一年去一个地方呗
好吧
好
每年都跟我
抢劫
什么年代了还抢劫呀
江队长
上
走
在下尹天仇
未请教
柳飘飘啊
你想跟我研究什么呢
如何跟老板谈加薪
加薪这件事情呢
要从最基本做起
你现在可以把我
当成你的老板
提出你的要求
老板 加薪啊
注意你的语气
我现在是你的老板
你是我的下属
要注意你的语气
你可以试着打个招呼
说早上好 先生
或者是老板早
老板 早
语气要温和
你可以试着把头低下去
等待对方先开口再抬头
什么事啊
老板 早
眼神太死了
要加一点闪烁的眼神
再来
老板 早啊
太闪了
稳一点
再来
老板 早
死不瞑目就是这样
你想吓死老板啊
自然一点
再来
老板 早
好
保持住这个状态
现在就开始
你的语言天赋
千万不要提钱
要说我为公司
奉献了多少
加薪是对我的认可
是对我个人
价值的一种体现
老板 加薪啊
老婆 老婆
老婆 你快看
怎么了
就咱拍那视频
这么多的点赞跟留言呢
真的呀
居然有这么多
刚才还有
几个商家联系我
问我要不要直播带货呢
不是
我以为就是玩玩
居然真的有人看啊
老婆
你火了
那怎么办啊
放心 我都准备好了
来
老婆
这都什么
剧本啊
剧本
我想了
要干这事
就把这事干好了
拍成系列
明天我就叫
公司的团队一起拍
我觉得也是啊
咱们先把内容
脚踏实地地做好
商业的事之后再考虑
谢谢老婆支持
我看这都什么
《半是蜜糖半是伤》
偶像甜宠 爆款
《颜心记》
古装探案有看点
《冬至》
老婆
你知道这个剧本啊
我不知道啊
但我知道
冬至得吃饺子嘛
悬疑爱情
一定爆火